
검은깨が入ったバブルワッ풀。粉糖が軽くかかっている。
사과 함유
黑芝麻が入ったバブルワッ全尺寸。粉糖が軽くかかっている。
含苹果
ピスタチオグリーンのグレーズにピンクや黄緑の粒が複数トッピングされたドーナツ
Contains Apple
茶色の紙컵に巻かれた白いソフトクリーム。普通サイズ。
黄緑色のバブルワッ全尺寸。粉糖が軽くかかっている。
きつね色に焼かれたバブルワッ全尺寸。粉糖が軽くかかっている。
Free from top 3 allergens: Milk, Eggs, Wheat
生地に抹茶が練り込まれた緑色のドーナツ
白い紙のCupにピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ベリーの写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
白い紙の杯裝にピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ベリーの写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
黄緑色のMatcha生地のドーナツ。穴の部分には、あんこがたっぷり乗っている。
普通サイズの와플 휩。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッ풀が軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
大きいサイズのWaffle Whip。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッFullが軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
黄緑色の말차生地のドーナツ。穴の部分には、あんこがたっぷり乗っている。
ワッFullソフト。きつね色に焼かれたバブルワッFullが軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが高く巻かれている。
참마 함유
含杏仁
普通サイズの华夫饼打发奶油。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッ全尺寸が軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
含蘋果
黒いグレーズのかかったドーナツ。ドーナツの半分には黑芝麻が、まぶされている。
きな粉がかかったうす山吹色のドーナツ
大きいサイズのワッ풀ソフト。きつね色に焼かれたバブルワッ풀が軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが高く巻かれている。
透明のプラスティック杯装に巻かれた白いソフトクリーム。大きめサイズ。
伯爵紅茶の茶葉が練り込まれたベージュ色のドーナツ
紙杯装に入った色とりどりのアイスクリームが８個が不規則的に並んでいる。
대두 함유
紙Cupに入った色とりどりのアイスクリームが８個が不規則的に並んでいる。
伯爵红茶の茶葉が練り込まれたベージュ色のドーナツ
SoyStories
普通サイズの華夫餅打發奶油。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッ全尺寸が軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
ラズベリーピンクのグレーズにピンクや黄緑の粒が複数トッピングされたドーナツ
白い紙の컵にクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、코코넛の写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
茶色のバブルワッ全尺寸。粉糖が軽くかかっている。
透明のプラスティック杯裝に巻かれた白いソフトクリーム。大きめサイズ。
말차パウダーの入った瓶の手書き風イラスト
透明のプラスティックCupに巻かれた白いソフトクリーム。大きめサイズ。
白い紙の杯装に茶色のアイスクリームが入っている。その横には、チョコソースの写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
濃い山吹色のグレーズにきな粉が全体に軽くまぶされたドーナツ。真ん中には小豆がトッピングされている。
茶色いチョコレートソースがかかったドーナツ。左斜め半分には細かいナッツ、右斜め半分にはAlmondスライスがまぶされている。
きつね色に焼かれたバブルワッ풀。粉糖が軽くかかっている。
얼그레이の茶葉が練り込まれたベージュ色のドーナツ
Contains Almond
紙杯裝に入った色とりどりのアイスクリームが８個が不規則的に並んでいる。
白い紙のCupに黄緑色のアイスクリームが入っている。その横には、Matcha粉の写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
大きいサイズのワッ全尺寸ソフト。きつね色に焼かれたバブルワッ全尺寸が軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが高く巻かれている。
紙컵に入った色とりどりのアイスクリームが８個が不規則的に並んでいる。
生地に말차が練り込まれた緑色のドーナツ
抹茶パウダーの入った瓶の手書き風イラスト
白いグレーズに黄色の粒がトッピングされたドーナツ。中央には輪切りになったドライ檸檬がトッピングされている。
茶色のバブルワッFull。粉糖が軽くかかっている。
Contains Black sesame
チョコソースを掬っているスプーンの手書き風イラスト。
大きいサイズの와플 휩。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッ풀が軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
普通サイズのワッFullソフト。大きいサイズのワッFullソフト。きつね色に焼かれたバブルワッFullが軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが巻かれている。
쌀가루
茶色い生地に검은깨が練り込まれたドーナツ。
Black sesameが入ったバブルワッFull。粉糖が軽くかかっている。
白い紙の杯裝に茶色のアイスクリームが入っている。その横には、チョコソースの写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
茶色の紙杯装に巻かれた白いソフトクリーム。普通サイズ。
茶色のバブルワッ풀。粉糖が軽くかかっている。
Warm in microwave at 600W for 1 minute.
生地にMatchaが練り込まれた緑色のドーナツ
白い紙の컵に薄ピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、みずみずしい桃の写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
13 colorful donuts on a round wooden board.
白い紙の컵にクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、사과の写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
Soystories signature Waffle & Soft Serve
黒いグレーズのかかったドーナツ。ドーナツの半分にはBlack sesameが、まぶされている。
白い紙の杯装にクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、椰子の写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
白い紙の杯装にピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ベリーの写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
白い紙の杯裝に茶色のアイスクリームが入っている。その横には、ほうじ茶とその茶葉の写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
白い紙の컵に濃いピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ドラゴン풀ーツの写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
植物の葉の影
Store interior
茶色いチョコレートソースがかかったドーナツ。左斜め半分には細かいナッツ、右斜め半分には아몬드スライスがまぶされている。
Soy stories waffle in a brown paper bag
茶色い生地にBlack sesameが練り込まれたドーナツ。
Soy stories
大きいサイズのワッFullソフト。きつね色に焼かれたバブルワッFullが軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが高く巻かれている。
ワッ全尺寸ソフト。きつね色に焼かれたバブルワッ全尺寸が軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが高く巻かれている。
茶色の紙Cupに巻かれた白いソフトクリーム。普通サイズ。
茶色いチョコレートソースがかかったドーナツ。左斜め半分には細かいナッツ、右斜め半分には杏仁スライスがまぶされている。
白いグレーズに黄色の粒がトッピングされたドーナツ。中央には輪切りになったドライ柠檬がトッピングされている。
大豆のアレルギー表記のイラスト
白い紙のCupに茶色のアイスクリームが入っている。その横には、ほうじ茶とその茶葉の写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
Baking donuts in our kitchen
普通サイズのWaffle Whip。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッFullが軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
Baking waffles
Matchaパウダーの入った瓶の手書き風イラスト
普通サイズのワッ풀ソフト。大きいサイズのワッ풀ソフト。きつね色に焼かれたバブルワッ풀が軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが巻かれている。
白い紙のCupに茶色のアイスクリームが入っている。その横には、チョコソースの写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
Okara
白い紙のCupに濃いピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ドラゴンFullーツの写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
Soy storiesのお店の外の様子。ガラス戸の前にワッ풀ソフトの写真が印刷された幕が飾られており、その手前にはソフトクリームのライトが闇夜に輝いている。
Contains Yam
ほうじ茶パウダーの入った瓶の手書き風イラスト
きな粉パウダーの入った瓶の手書き風イラスト
灰色のアンティーク調のお皿にプラスティック컵に入ったティラミスが３つと小さなゴールドのスプーンが並んでいる。
Soy storiesのお店の外の様子。ガラス戸の前にワッFullソフトの写真が印刷された幕が飾られており、その手前にはソフトクリームのライトが闇夜に輝いている。
白い紙の杯装に茶色のアイスクリームが入っている。その横には、ほうじ茶とその茶葉の写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
白い紙のCupに薄ピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、みずみずしい桃の写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
白い紙の杯装に黄緑色のアイスクリームが入っている。その横には、抹茶粉の写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
白い紙のCupにクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、Coconutの写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
白い紙の杯装にクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、苹果の写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
Earl Greyの茶葉が練り込まれたベージュ色のドーナツ
ドライ크랜베리が３つトッピングされたドーナツ
白い紙の컵に黄緑色のアイスクリームが入っている。その横には、말차粉の写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
ドライ蔓越莓が３つトッピングされたドーナツ
白いグレーズに黄色の粒がトッピングされたドーナツ。中央には輪切りになったドライLemonがトッピングされている。
含黑芝麻
Soyのアレルギー表記のイラスト
아몬드 함유
茶色い生地に黑芝麻が練り込まれたドーナツ。
白い紙の杯裝にクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、椰子の写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
Contains Soy
黒蜜を掬っているスプーンの手書き風イラスト
白い紙の杯裝に薄ピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、みずみずしい桃の写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
白い紙の컵に茶色のアイスクリームが入っている。その横には、チョコソースの写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
透明のプラスティック컵に巻かれた白いソフトクリーム。大きめサイズ。
白い紙の杯装に薄ピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、みずみずしい桃の写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
黒いグレーズのかかったドーナツ。ドーナツの半分には검은깨が、まぶされている。
灰色のアンティーク調のお皿にプラスティック杯装に入ったティラミスが３つと小さなゴールドのスプーンが並んでいる。
白いグレーズに黄色の粒がトッピングされたドーナツ。中央には輪切りになったドライ레몬がトッピングされている。
白い紙の컵にピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ベリーの写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
대두のアレルギー表記のイラスト
含山藥
含山药
白い紙の杯装に濃いピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ドラゴン全尺寸ーツの写真と商品名が印刷された杯装アイスの蓋が置かれている。
黄緑色のバブルワッFull。粉糖が軽くかかっている。
白い紙の杯裝に黄緑色のアイスクリームが入っている。その横には、抹茶粉の写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
Soy Milk
大きいサイズの華夫餅打發奶油。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッ全尺寸が軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
茶色の紙杯裝に巻かれた白いソフトクリーム。普通サイズ。
Soystories signature 야쿠인 필수 코스! 와플 & 소프트 아이스크림
Soy storiesのお店の外の様子。ガラス戸の前にワッ全尺寸ソフトの写真が印刷された幕が飾られており、その手前にはソフトクリームのライトが闇夜に輝いている。
チョコレートが練り込まれた茶色いドーナツ
ワッ풀ソフト。きつね色に焼かれたバブルワッ풀が軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが高く巻かれている。
White soft serve ice cream wrapped in a brown paper cup.
Hand holding a Soy stories waffle in a brown paper bag
ドライCranberryが３つトッピングされたドーナツ
おからクッキーの入った瓶の手書き風イラスト
검은깨 함유
８個のバターサンドが灰色の細長い箱にぎっしり詰められている。
白い紙の杯裝に濃いピンク色のアイスクリームが入っている。その横には、ドラゴン全尺寸ーツの写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
灰色のアンティーク調のお皿にプラスティック杯裝に入ったティラミスが３つと小さなゴールドのスプーンが並んでいる。
大きいサイズの华夫饼打发奶油。きつね色に焼かれ、チョコソースと粉糖がまぶされたバブルワッ全尺寸が軽く丸められている。その間に白いホイップクリームがアイスクリームのように丸められてトッピングされている。
白い紙のCupにクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、Appleの写真と商品名が印刷されたCupアイスの蓋が置かれている。
灰色のアンティーク調のお皿にプラスティックCupに入ったティラミスが３つと小さなゴールドのスプーンが並んでいる。
含大豆
Rice Flour
白い紙の컵に茶色のアイスクリームが入っている。その横には、ほうじ茶とその茶葉の写真と商品名が印刷された컵アイスの蓋が置かれている。
두유
白い紙の杯裝にクリーム色のアイスクリームが入っている。その横には、蘋果の写真と商品名が印刷された杯裝アイスの蓋が置かれている。
きつね色に焼かれたバブルワッFull。粉糖が軽くかかっている。
黄緑色の抹茶生地のドーナツ。穴の部分には、あんこがたっぷり乗っている。
普通サイズのワッ全尺寸ソフト。大きいサイズのワッ全尺寸ソフト。きつね色に焼かれたバブルワッ全尺寸が軽く丸められており、その間に白いソフトクリームが巻かれている。
黄緑色のバブルワッ풀。粉糖が軽くかかっている。